(Episodio 57) Sí quiero irme con él.
Pero Sr. Burton, ¿me dejará ir?
De ninguna manera.
Jessa,
ya lo he hecho
Te he dado suficiente respeto recientemente.
¿Qué quieres de mí exactamente?
¿Entonces debería agradecerte?
Viviendo en el hospital
Te hace tan desobediente, ¿eh?
Deja de vivir aquí y vete a casa.
ya que en tu mente lo haré
siempre se el villano,
Bien podría ser un poco más malvado.
De ahora en adelante,
tu área de actividad
se limitará a este dormitorio.
A ver si puedes
le crecen alas y vuela.
Llámame en cualquier momento si lo necesitas.
Lo que dije antes sigue en pie.
Gerard realmente no quiere ayudarme.
Sólo quiere enojar a Ethan.
Él me ve como una herramienta,
entonces ¿por qué no puedo revertir la situación?
Al menos no está del todo equivocado.
No puedo vivir así para siempre.
Ethan es sólo un
diablo impredecible.
Necesito mantenerme alejado de él.
Y por el bien de Danna,
No puedo rendirme.